Levantamento funcionalidade sites

icasei.com.br

construtur de side de casamentos
lista de casamento
portal de dicas de casamento
portal de fornecedores de serviços
sobre o site
    sobre
    na midia
    fale conosco
    depoimento

https://www.icasei.com.br/planos
**Pede para conectar com o face para ver o video explicativo... com isso vc pega os dados do cliente

Lista de casamento presentes
    lista de confirmacao
    "Seus convidados sempre bem atendidos! Confirmação de presença por telefone em diversas cidades do Brasil e canais online."
Suporte Telefônico
    "O único com suporte por telefone e profissionais experientes para atender às suas necessidades. Dúvidas? Teremos o maior prazer em atendê-los."
Proteção por senha
    "Quer privacidade no seu site de casamento? Garanta que apenas seus convidados acessem as informações e fotos do seu casamento."
Save the date
    "Personalize e envie um lembrete por e-mail aos seus convidados de maneira simples com a melhor ferramenta do mercado de casamento."
Albúm de Fotos
    "Monte seus albúns de fotos, adicione quantas fotos desejar com a melhor resolução do mercado."
contas de lua de mel - doar dinheiro para viagem de lua de mel

Aplicativo Gratuito
    "Aplicativo gratuito para seu tablet ou smartphone. Leve seu site para onde você for!"
Homenagem aos Padrinhos
    "Homenagem aos padrinhos: crie uma página com histórias, fotos e muito mais! "
Mapas
    "Crie rotas e oriente os convidados a escolher o melhor caminho para a sua festa."
Layouts Exclusivos
    "São 87 combinações de layouts customizáveis para você inovar!"

Editor de Fotos
RSVP em seu site / Confirmação de presença
Suporte Offline (via E-mail)
Outros eventos (Chá-bar, etc)
Ordenar fotos
Link para seus vídeos no Youtube
Contagem regressiva
Lista de Casamento Virtual / Cotas de lua de mel
Atendimento iCasei
Presentes em dinheiro
Blog do casal com comentários
Suporte Online (via Telefone)
Livro de visitas (Mural de Recados)
Slideshow da página inicial customizável
Padrinhos, Daminhas e Pagens
Envie e-mails para seus convidados
Habilitar / Desabilitar páginas
Lista de Casamento Virtual / Presentes Virtuais
Página de história dos noivos
Enquetes
Lista de casamento em lojas físicas
Contador de acessos
Ferramenta para agradecimento de presentes