Levantamento funcionalidade Sonho de casados
V 1.0
- Construtor de side de casamentos
- Lista de convidados / RSVP em seu site / Confirmação de presença
- Lista de presentes
- Proteção por senha
    "Quer privacidade no seu site de casamento? Garanta que apenas seus convidados acessem as informações e fotos do seu casamento."
- Save the date
    "Personalize e envie um lembrete por e-mail aos seus convidados de maneira simples com a melhor ferramenta do mercado de casamento."
- Albúm de Fotos
    "Monte seus albúns de fotos, adicione quantas fotos desejar com a melhor resolução do mercado."
- Link para seus vídeos no Youtube
- Lista de Casamento Virtual / Cotas de lua de mel - doar dinheiro para viagem de lua de mel
- Mapas
    "Rotas de como chegar no evento"
- Layouts Exclusivos
- Suporte Offline (via E-mail ou outros)
- Slideshow da página inicial customizável
- Contador de acessos
- Ferramenta para agradecimento de presentes

V 1.1
Outros eventos (Chá-bar, etc)
portal de fornecedores de serviços
Aplicativo Gratuito
    "Aplicativo gratuito para seu tablet ou smartphone. Leve seu site para onde você for!"
Homenagem aos Padrinhos
    "Homenagem aos padrinhos: crie uma página com histórias, fotos e muito mais! "
Blog do casal com comentários
Livro de visitas (Mural de Recados)
Envie e-mails para seus convidados
Contagem regressiva
Enquetes
Lista de casamento em lojas físicas
portal de dicas de casamento e outros

**Pede para conectar com o face para ver o video explicativo... com isso vc pega os dados do cliente



